Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿No dijiste que nuestro trabajo
es revelar la verdad al público?
Mi trabajo ahora
es proteger a la familia Chatharusati.
Me pediste que dejara que Phupar
se llevara el crédito por este caso.
¿Estás seguro de ello?
Sí, estoy seguro.
Teniente, ¿por qué no se lo dijo?
¡EL CULTO CHANTHARUSATI
ESTÁ CERRADO PERMANENTEMENTE!
UN EX CANTANTE DE IDOL REVELA
CÓMO SU PADRE LE LAVÓ EL CEREBRO.
En ese momento no pude soportarlo.
UNA EX ESTRELLA DE IDOL INSISTE EN
QUE NO TIENE NINGUNA RELACIÓN CON EL CULTO.
No podía ver
al culto Chatharusati explotando a la gente,
que carecen de un sistema de apoyo.
Decidí infiltrarme en el culto
para descubrir la verdad.
Pero yo…
Caí en su estafa.
Si esta persona no me ayudó,
Yo no estaría aquí hoy.
¿Estás hablando de la policía?
Sí.
El verdadero héroe es la policía.
Esto es terrible.
La familia Chantharusati nunca desaparecerá.
Permanecerán con nosotros
como la luna y la tierra.
La familia Chantharusati nunca desaparecerá.
Permanecerán con nosotros
como la luna y la tierra.
La familia Chantharusati nunca desaparecerá.
Permanecerán con nosotros
como la luna y la tierra.
Madre de Chantharusati.
¿Qué estás haciendo aquí?
Salir.
¿Quién es la Madre de Chantharusati?
No es nada.
¿Es ella la esposa del padre?
Eso es suficiente.
Ploy también es una víctima.
Igual que yo y esa gente de afuera.
Ella ya ha sufrido bastante por esto.
Si no dejas de preguntar sobre esto,
Tendré que terminar esta entrevista.
Bueno.
Hablemos de esa noche.
¿Nos puedes contar qué pasó?
Gracias, Phu.
Por encubrirlo para mi.
Incluso le levantaste la voz al periodista
para detenerlo.
Es mi trabajo
para proteger al verdadero héroe que me salvó.
Marido.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Por qué?
Apenas te vi en el campus.
Me enteré que has estado faltando a clases
durante algunas semanas.
Estuve ocupado con entrevistas.
Me convertí en una persona muy solicitada.
Gracias a ti.
Pronto comenzaré a asistir a clases nuevamente.
No quiero quedarme en la escuela un año más.
Disculpe, tengo clase.
Sí.
Has renacido.
Pero decidiste volver a ser el mismo de siempre.
Pronto comenzaré a asistir a clases nuevamente.
No quiero quedarme en la escuela un año más.
Pero no quieres asistir a clases, ¿verdad?
Estás poniendo una fachada otra vez
Así la gente te amará.
Basta.
¡Ay!
Phu, ¿qué diablos te pasa?
¿Por qué me golpeaste?
¿Se me quedará ciego el ojo?
(La familia Chantharusati nunca desaparecerá.)
(Se quedarán con nosotros
como la luna y la tierra.)
(Pensé que se había acabado.)
(En cambio, este es el comienzo de un nuevo capítulo)
(esto es más caótico.)
Hoy vamos a hablar
sobre la cobertura de noticias en la era digital.
En el pasado, cuando era joven.
La gente vio las noticias desde los medios oficiales.
Táctica.
Ey.
como las estaciones de radio o televisión.
Jued.
¿Qué ocurre?
Vi una cucaracha.
Pero está bien. Lo ahuyenté.
Volvamos a nuestra lección.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede contigo?
Llevas unos días luciendo deprimido.
¿Es por Phu?
Lo entiendo. Ha estado actuando extraño últimamente.
Pero normalmente, es raro.
Es simplemente un tipo diferente de extraño.
Pero esta vez es diferente.
Puedo sentir que algo no anda bien.
Es como…
Lo que estoy tratando de decir es que
está bien si estás estresado por eso.
Pero ahora mismo,
es necesario prestar atención en clase.
Así podrás ayudarme a estudiar para el examen.
¿Viniste a la clase
cuando terminaría en 15 minutos?
Acabo de transferirme a esta universidad.
Este es mi documento de inscripción.
No llegues tarde la próxima vez.
Sí.
Algo huele mal.
¿Qué es sospechoso?
Tú y el nuevo estudiante.
¿Lo conoces?
No.
Mentiroso.
¿Ver?
Estás actuando de manera extraña.
Siempre me lo cuentas todo.
Pero no me hablaste de él.
¿Tú y él…?
¿Carrito de albóndigas fritas?
La fila es larga.
Debe ser delicioso.
Si me compras albóndigas fritas,
Dejaré de sospechar de ti.
Tu curiosidad puede desaparecer muy fácilmente.
¿Los vas a comprar o no?
Esta bien, los compraré.
Fay, ve y espera en la habitación.
Compraré albóndigas en otra tienda.
No, quiero comer albóndigas.
Compraré en otra tienda.
No, no voy.
Quiero comer albóndigas.
Lo digo porque eres mi amigo.
Debes comer alimentos
que sean buenos para tu salud.
¿Me oyes?
Sí, pero quiero comer albóndigas.
Puedo ocuparme de mi salud más tarde.
Me lo llevo.
Es un pequeño regalo de un nuevo miembro de este dormitorio.
A partir de hoy soy tu vecino de al lado.
¿Eh?
¿Vecino de al lado?
¿Pero este es un dormitorio sólo para mujeres?
¿Entonces no lo sabías?
El dueño del dormitorio ha cambiado la regla.
DORMITORIO SOLO PARA MUJERES
DORMITORIO MIXTO.
Ustedes dos se conocían ¿verdad?
De hecho…
En realidad, somos…
- Un pariente lejano.
- Un vecino.
Él es mi pariente lejano
que vivía en el mismo barrio.
Sí.
Somos parientes lejanos.
¿Eso es todo?
Creí que estabas saliendo con él en secreto.
¿Puedes entrar a la habitación?
No quiero quedarme parado en la puerta.
No.
¿Cómo puedo dejar que un chico entre en nuestra habitación?
Deberías regresar a tu habitación.
¿Qué?
Te transferiste a nuestra universidad
a mitad del semestre.
¿Necesitas ayuda con tus estudios?
¿No vas a estudiar con nosotros?
Si estudio ahora, lo olvidaré
cuando llegue el momento del examen.
Dejaré que tú y tu familiar
recuerden su pasado.
Me voy.
¿No vas a comerlo?
Es delicioso.
Iré al grano.
Me has estado siguiendo en la escuela
y también aquí.
Porque aún no ha terminado, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Vine aquí para asistir a la escuela.
¿Alguna vez has escuchado
eso de que nunca eres demasiado mayor para aprender?
EL PADRE FUE VISTO.
REGRESARÁ.
Vi en internet
que papá escapó de la redada policial.
Deja de esquivar la verdad.
Los internautas son molestos.
¿Entonces es verdad?
Sí.
Por eso tengo que monitorear a las personas
que están involucradas en el caso como usted.
¿Por qué necesitas hacer eso?
¿Estoy en peligro?
La policía cree que…
Si papá quiere vengarse
sobre aquellos que destruyeron su culto.
La persona que probablemente sea su objetivo eres tú.
Padre es un hombre peligroso.
Pero no es un asesino profesional.
El descuido conduce al desastre.
¿Lo has escuchado?
Sí.
Puedo cuidar de mí mismo.
Basta.
Si alguien te ve actuando así,
sospechará.
Sus seguidores podrían estar escondidos
entre la gente que nos rodea.
Debemos ser cautelosos.
No.
Esto es vergonzoso.
Tomaré un taxi.
¿Estás preocupado por tu imagen
más que por tu seguridad?
¿Por qué no es seguro tomar un taxi?
¿Qué hacer si el conductor es su seguidor?
El transporte público es peligroso.
Un coche de policía es la forma más segura de viajar.
Es otro nivel…
Ey.
Bájate de la bicicleta.
Es un activo del gobierno.
Bajar.
Un taxi no es seguro. La bicicleta no es buena.
¿vienes o no?
¿Estás listo?
Te sientes avergonzado
de viajar en el coche de policía.
¿Pero no te da vergüenza
viajar en un carrito de albóndigas?
¿Puedes montar correctamente?
¿Por qué vas tan despacio?
Si no te gusta cómo lo conduzco,
simplemente bájate de la bicicleta.
Entonces déjame montarlo.
No, lo estoy montando.
Detén la bicicleta. Para poder bajarme.
No, no sé cómo detenerlo.
Gracias.
Que te mejores pronto.
Me tengo que ir. Adiós.
Próximo.
¿Qué pasó?
No fue nada.
Estamos suspendiendo temporalmente las actividades de nuestro club.
¿Por qué?
¿Phu te dijo que lo hicieras?
Es mi orden.
Así que Phu puede tomar un descanso.
No le está yendo bien últimamente.
No se lo ha contado a nadie.
Probablemente no quiere
que se preocupen por él.
Creo…
Tiene un episodio mental.
No soy médico.
Pero creo que su condición es bastante grave.
Creo…
¿Dónde está Phu?
Creo que está en una clase en el edificio 3.
Gracias.
Mi pie.
Mierda.
Estudiante, ¿estás bien?
No puedes huir de tu destino.
Marido.
Táctica.
No llores,
No estoy muerto todavía
Phu, ¿qué pasó?
¿Por qué no se lo dijiste a nadie?
¿Por qué de repente…?
Tuve alucinaciones.
Vi a papá.
Lo lamento.
No te lo dije.
No sé qué me pasa.
Tenía miedo de que si te lo decía,
Me mirarías diferente.
Ploy, lo siento.
Tengo miedo.
Pensé que podría atraparlo.
Pero era sólo una alucinación.
No puedo hacer nada al respecto.
No sabía que podía viajar astralmente.
Debe haberlo aprendido de un hechicero.
Lo lamento.
Simplemente no quiero que te estreses.
No quiero que tú también te enfermes.
Phu lo está pasando mal,
pero no puedo hacer nada para ayudarlo.
En realidad, hay una manera de ayudarlo.
¿Cómo lo olvidé?
Levantarse.
¿A dónde ir?
Tengo una clase por la tarde.
Sígueme.
No lo pienses demasiado
Phupar será dado de alta del hospital
antes de que termine las compras.
Por supuesto, tengo que pensar mucho.
No es para mi
Estamos comprando un regalo para un paciente.
Aunque sea un regalo para él.
Puedes comprar algo que te guste.
Entonces cuando lo ve,
Le recordará a ti.
¿Qué pasa si soy una persona aburrida?
No hay nada especial en mí.
Ni siquiera tengo un sueño.
Mi vida está vacía como este cuaderno.
¿Aún quiere tenerlo?
¿Por qué es aburrido este cuaderno?
Podemos escribir cualquier cosa en él.
Tiene posibilidades ilimitadas.
Si Phupar expresa sus sentimientos en este cuaderno,
Podría ayudarle a sentirse mejor.
Eso es cierto.
¿Realmente no tienes ningún sueño?
Si puedo elegir,
Quiero ser un escritor
que tenga libros superventas.
Supongo.
No es demasiado tarde.
¿Por qué no compras dos cuadernos?
Uno es para Phupar.
El otro es para ti.
Bueno.
Compraré el cuaderno.
Excelente.
Yo lo pagaré.
Está bien. Puedo pagarlo.
Dije que está bien.
No.
Estás obstruyendo a un oficial de policía.
Deberías dejar que quien tiene ingresos
lo pague.
No, yo lo pago. Dámelo.
No.
Dámelo. Yo lo pago.
Dámelo.
¿Un pariente lejano
que vivía en el mismo barrio?
Parece que esta es una escena
de una película de comedia romántica.
¿PARIENTES?
#CINE DE COMEDIA ROMÁNTICA
¿No dijo que tenía clase por la tarde?
No eres ni su pariente ni su vecino.
¡Eres un policía!
¿Quieres que todo el mundo lo escuche?
Estoy en shock.
Entonces ¿por qué me mentiste?
Cuanto más gente lo sepa,
Cuanto más difícil es para la policía hacer su trabajo.
Como no eres ni su pariente ni su vecino,
La escena de comedia romántica que vi antes…
Utilice sus habilidades de pensamiento crítico.
Él está aquí para protegerme.
Por favor, cuide de mi hermosa amiga, Oficial.
¿Eh?
No quiero ser la tercera rueda en su operación.
Será mejor que me vaya. Adiós.
¿Qué le pasa a ella?
Aquí.
Regresemos al hospital.
Esperar.
¿Por qué?
Phupar está hospitalizado.
Él no irá a ninguna parte.
Vamos.
Sígueme.
De lo contrario, te acusaré
de obstrucción a la justicia.
¿No dijiste que podías cuidarte solo?
Muéstrame.
Intentar otra vez.
Tu puntuación debe ser tan alta como la mía.
Solo soy una niña pequeña
¿Cómo puedo competir contigo?
Este tipo de cosas dependen de nuestra mentalidad.
Mis antepasados ​​decían que
la mentalidad es lo más importante…
¿Estás feliz ahora?
No.
Venga conmigo.
Vamos a competir en esto.
¿Realmente sabes jugar?
No es tan difícil
¿Conseguiremos uno hoy?
Mover.
¿Ves? Mi hechizo funciona.
¿Por qué apenas lo entendí?
Estás trabajando
para distraerte de
pensar en que Ploy está con otro hombre.
Probablemente se olvidó de ti.
Es tan obvio.
Hacerse pasar por activista ya está pasado de moda.
Nadie encuentra interesante esta versión tuya.
Por eso…
Ploy está con otro hombre.
¡Callarse la boca!
No es demasiado tarde, camarada Phupar.
Los humanos son débiles.
El apoyo espiritual es indispensable para nuestro mundo.
Empecemos de nuevo.
Déjame en paz.
¡Ay!
Eso duele.
Compré un regalo para Phu.
Pero lo extrañamos por tu culpa.
Es bueno que
Phupar haya sido dado de alta del hospital.
Significa que lo está haciendo bien.
Eso es cierto.
Espera, espera.
No.
Perdiste.
Entonces deberías comprarme una comida.
Te compraré una comida.
Pero esto no lo puedes comer.
Están en el carrito desde ayer.
Si vas a dejarme plantado, simplemente dilo.
No voy a abandonarte.
¿Qué tal esto?
Dime qué quieres comer.
Te lo compraré mañana por la mañana.
Bueno.
No me abandones.
Adiós.
No tengo nada que darte.
Solo me quedaron albóndigas de ayer.
¿De verdad los quieres?
No he utilizado los movimientos de artes marciales que
aprendí de mi amigo.
Pero tengo un nuevo hechizo que quiero probar.
Lo probaré contigo.
Oh.
Se han ido.
PADRE REGRESARÁ.
Camarada Phupar.
Tú y yo podemos trabajar juntos
para reconstruir nuestra Familia Chantharusati.
La policía me está buscando.
Pero tú, camarada Phupar.
Puedes tomar mi lugar y ser el nuevo Padre.
¿Estás loco?
De ninguna manera.
En este libro se ofrecen pautas
sobre cómo construir y hacer crecer una secta.
También contiene información
para chantajear a los poderosos.
Nos ayudarán a recaudar dinero
para reconstruir nuestra familia.
Todo lo que necesitas hacer es seguir las pautas
de este libro y recuperar a Ploy.
Entonces todo será perfecto.
¿Táctica?
¿Por qué la necesitamos?
Puede que no lo veas ahora.
Para que nuestra familia esté completa,
Necesitamos un símbolo al cual la gente pueda aferrarse.
Eso es Ploy.
Ella es mi organización.
¿Sang-chan?
¿Quién es ella?
Sangchan fue mi primer y único amor.
(En aquel entonces no tenía amigos.)
(Siempre me hicieron bullying.)
(Sangchan era el único…)
Hola, jefe.
¿Algo para mí, señor?
Wutkrai, nadie te lo ha dicho ¿verdad?
Puedes regresar a la estación.
¿Volver?
¿Por qué?
Arrestamos a papá anoche.
Era Phupar.
Él llamó para informarnos.
Los miembros de Chantharusati
han solicitado la libertad bajo fianza para el padre.
Pero se le niega la libertad bajo fianza
hasta que concluya la investigación.
¿Qué pasa con Ploy?
Dile adiós a ella
y regresa rápidamente a la estación.
Tienes que regresar
antes de que comience la conferencia de prensa.
No me dijiste que vendrías.
Ahora, ¿te vas sin decir adiós?
Así es mi trabajo.
Cuanto menos gente lo sepa, mejor.
Si estás cansado de ser policía,
Deberías abrir una tienda de albóndigas fritas.
Creo que lo harás bien.
Lo pensaré.
Gracias por las salchichas
y por cuidarme.
Es mi trabajo como policía.
Así que no te volveré a ver.
Eso es algo bueno.
Significa…
No estás en peligro.
Espera, ¿qué estás haciendo?
Este es el brazalete de Pra Jiad.
Es un talismán protector.
Este brazalete ha sido transmitido de generación en generación
por mis antepasados.
Esperar.
Es importante para ti.
Deberías conservarlo
No puedo tenerlo
Quédatelo
Tengo docenas de ellos en casa.
Sólo piénsalo como…
Mi regalo de despedida.
(Después de ese día,)
(las cosas vuelven a la normalidad.)
Walter Lippmann dijo:
La función de las noticias…
(Aunque las cosas vuelvan a la normalidad)
(No puedo evitar sentirme un poco solo.)
(No puedo explicar por qué.)
DESPEJAR LA SALA DEL CLUB.
He pasado cuatro años aquí.
Cuando llegue el momento de irme,
Me siento un poco solo.
Después de esto, el futuro de nuestro club.
Lo dejo en tus manos.
Ake, ¿Phu no vendrá hoy?
Sí, hoy es su último día en el club.
Probablemente esté ocupado buscando trabajo.
Táctica.
¿Has visto a Phu recientemente?
Meter.
¿Qué ocurre?
Es lindo, ¿no?
Normalmente no me interesan este tipo de cosas.
Pero esto es de mi interés.
Parece tonto.
Es solo otro juguete artístico.
No es un juguete de arte.
Es un talismán.
Es un gran éxito en estos momentos.
¿Tu también lo tienes?
Sí.
Tomémonos un selfie juntos.
Bien.
Excelente.
Impresionante.
¿Qué?
No has superado ese momento.
El caso estuvo cerrado durante unos meses.
Hay algo en ello que todavía me molesta.
Probablemente no sea nada.
TRAMA EN MI CORAZÓN
Hola.
Ha pasado un tiempo desde nuestra última charla.
(Oficial, tengo algo que decirle.)
Oye, ¿estás bien?
Tu voz suena tensa.
(Oye, ¿quién eres?)
(¿Qué estás haciendo?)
Táctica.
(Ey.)
Madre.
La madre de Chantharusati se ha despertado.
Padre.
La luna vuelve a brillar
porque ha llegado el nuevo Padre.
Marido.
¿Qué estás haciendo?
Todo ese tiempo estuve equivocado.
Pensé que las sectas corrompían la sociedad.
Se aprovechan de la fe de la gente.
Pero ahora lo entiendo.
Podemos construir un culto que sea prístino
y puro.
Por eso estoy construyendo un nuevo culto.
La única persona que puede ayudarme a construirlo,
Eres tú, Ploy.
Ploy, eres importante para mí.
Si vienes a estar conmigo,
Podemos construir un culto perfecto
que sea útil para nuestra sociedad.
Ploy, ¿te unes a mí?
Aquí mismo.
Ahora mismo.
Y para siempre.
Padre.
Madre.
Deseándole la bendición de los niños.
Padre.
Madre.
Deseándole la bendición de los niños.
Hola a todos.
Te extraño. Te extraño.
Oficial, necesita ayudar a mi amigo.
Quiero ayudarla.
Pero ahora mismo,
No tengo ninguna prueba para acusarlos.
Si dejamos que las cosas sigan así,
¿No será más peligroso Ploy?
Entonces tenemos que hacer esto.
¿Por qué se apagaron de repente las luces?
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
Si te vas, Ploy será mío.